INSERT INTO `dede_addon17` VALUES('218','9','','','127.0.0.1','50目～80目','高压','10吨','d磨粉机','
\r\n	1、平辊面机型适用于进料粒度小于80mm,成品粒度要求0.5-10mm的细碎作业，如利用鹅卵石、建筑垃圾人工制砂；矿业细碎铁矿石、石英石；陶瓷行业破碎原材料；冶金行业破碎焦炭，生石灰；焦化厂细碎煤粉；化工行业破碎各种原料等或者与上述类似的破碎场合。
\r\n
\r\n	2、堆焊辊面机型适用于进料粒度小于150mm，成品粒度要求3-30mm的中细碎作业。如水泥行业磨机前预破碎水泥熟料、石灰石及复合材料；水煤浆行业入磨前预破碎煤；铁矿行业入磨前预破碎钢渣、铁矿石、硅矿石；制砖厂破碎各种矿石做免烧砖；热电厂破碎电煤；或者与上述类似的破碎场合。
\r\n');
INSERT INTO `dede_addon17` VALUES('219','9','','','127.0.0.1','50目～80目','高压','80吨','高压磨粉机','高压磨粉机又称R摆式磨粉机，适用于研磨莫氏硬度不大于7级、含水量6％以下非易燃易爆的各种矿石，如重晶石、方解石、钾长石、滑石、大理石、石灰石及陶瓷等，该机的成品粒度可在100目～325目之间调节，通过添加装置还可生产出50目～80目的粗粉。雷蒙磨粉机以其优异的性能而广泛应用于矿业、建材、化工、冶金等诸多行业。
\r\n<img src=\"/uploads/allimg/151005/1A2563061-0.gif\" />高压磨粉机工作原理：
\r\n  高压主机内，磨辊吊架上紧固有1000-1500公斤压力的高压弹簧。开始工作后，磨辊围绕主轴旋转，并在高压弹簧与离心力的双重作用下，紧贴磨环转动，其转动压力比同等动力条件下的雷蒙磨粉机高1.2倍，故产量大为提高。当被磨物料进入磨腔后，由铲刀铲起送入磨辊与磨环之间进行碾压，碾压后的粉子随鼓风机的循环风带入分析机，合格细粉随气流进入旋风集粉器收集即为成品，大颗粒物粒落回重磨。循环风返回鼓风机再重复以上过程，余风则进入袋式除尘器净化。当磨辊与磨环达到一定磨损后，调整高压弹簧长度，保持磨辊与磨环之间恒定碾压力。从而保证稳定的产量与细度。');
